專案名稱：新醫情圖庫
期望完成時間：10/22
新醫情圖庫資料雲端：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1U98cnItKs0hkKLY-l7kGuKxIM0Mf6DBRPSzBHxTI0EY/edit?gid=1594065956#gid=1594065956
前情提要：需要的照片已經拍攝完畢，要建置一個像圖庫的專頁來讓大眾下載
        當代醫療，新聞紀錄，供其他媒體、學術研究使用
需求：建立一個本土的圖庫，讓使用者可以免費下載使用
1. 圖片搜尋欄：
        功能：搜尋bar, 輸入匡內加上（灰色說明文字：請輸入要查詢的主題）
        搜尋比對資料：關鍵字
        比對方式：模糊比對
2. 圖片分頁頁籤：
        頁籤設置：
                數量：5個頁籤，每個頁籤下各有一個圖片顯示區塊
                顏色配置：
                        底色：
                            點擊前：黑色
                            點擊後：白色
                        文字：
                            點擊前：白色
                            點擊後：黑色
                        hover：白色、區塊
                圖片區設置：
                        呈現：
                            1. 圖卡：只顯示圖片，不用顯示標題、hashtag，圖片連結參照「新醫情圖庫資料雲端」連結 ->「作品編號關鍵字表」中的"url"欄位
                            2. 每列5張圖卡、總共4列 20張圖卡，圖卡數量超過20張的話，則以觀看更多按鈕，點擊一次加載20張圖卡
                        效果：點圖卡後開起frame
                                frame顯示內容：
                                      1. 右上角按X關閉
                                      2. 左側1/2區塊：顯示圖片，同開啟frame前的圖片
                                         右側1/2區塊：
                                                標題文字：參照「新醫情圖庫資料雲端」連結 ->「作品編號關鍵字表」中的"主題"欄位
                                                圖說：參照「新醫情圖庫資料雲端」連結 ->「作品編號關鍵字表」中的"次主題"欄位
                                                關鍵字：
                                                      1. 可用hashtag呈現
                                                      2. 參照「新醫情圖庫資料雲端」連結 ->「作品編號關鍵字表」中的"關鍵字（、區隔）"欄位

關鍵字（、區隔）"欄位
                                      3. 使用限制：
                                               1. 參照「新醫情圖庫資料雲端」連結 ->「作品編號關鍵字表」中的"使用限制"欄位
                                               2. 部分照片需要申請使用，有申請表單填寫，代入照片編號



